- 이번
인터뷰는 이번 행사에서 가장 진솔한 인터뷰인 것 같지
않나요?
- 우리는 그것을 Vogue에 보관했습니다.
- 안녕하세요, 보그. 저는 엘리자베스예요.
- 저는 마일스예요.
- 저는 캘럼입니다. 오늘은 즉흥
게임을 할 거예요.
- [그룹] 즉흥 게임.
- [엘리자베스] 첫 번째 라운드, 분위기 전환.
- 아니, 아니,
아니, 난 당신이
우리를 위해 다른 인트로를 할 거라고 생각했어요?  그
전에는요?
- 무슨 얘기를 하는 건가요?
- 방금 쇄빙선에 대해 이야기하셨네요.
- [엘리자베스] 무슨 말씀이세요?
- 괜찮아요.
- 마지막으로 들었던 노래는 뭐였어?
[캘럼이 노래함]
- 그 노래가 뭐든 간에,
캘럼이 쉬지 않고 부르고 있으니까요.
- 마지막 노래는
- - J 발빈의 "Mi Gente"입니다.
- 제게는 "The
White Lotus" 노래처럼 들리네요.
- 저는 디온 패리스의 "I Know"를 불렀습니다.
- 잘 지내요?
- 걱정하지 마세요.
-
최근에 알게 된 흥미로운 사실은 무엇인가요?
상어에게 계속 물리는 것보다 뉴욕 사람에게 물릴 가능성이 더 큽니다.
[마일즈 웃음]
-
뉴욕에서 터널을 파는 사람들을
샌드호그라고 부르는데,
매우 위험한 직업이라고 들었어요.
- 어젯밤에 뭘 먹었어?
-
시사회 저녁 식사 때 제공한 음식이 무엇이든 간에요.
- 정말 좋았어요.
- 많은 것들이 있었어요.
너무나 다양한 것들이 있었죠.
- 지중해식 주입 음료 같았어요.
- [엘리자베스]
팔라팔을 먹었고, 야채도 먹었어요.
- 치킨 샤와르마
타코를 먹었는데 맛있었어요.
- [엘리자베스] 파에야.
- 나는 모퉁이 가게에 갔어요.
저는 스테이크를 먹었고, 시저 샐러드도 먹었습니다.
- [엘리자베스] 모퉁이 가게요?
- 그리고 쿠파티니.
- 당신이 가장 좋아하는 단어는 무엇인가요?
- [ __ ].
- 좋은 답변이네요.
음, 끈적끈적하네요.
그건 장르인데요
- - '끈적끈적'이 당신이 가장 좋아하는 단어인가요?
- 그건 장르 초기의 결정이군요.
-
그 답변에서 당신에 대해 더 많은 것을 알게 됐어요.
- 존 얼리의 지적이에요.
- 알고 싶어하는군요.
- 도사.
- 도사는 제가 가장 좋아하는 단어가 아닙니다.
저는 마일즈에게 영어를 가르쳤
는데 도사는 그 중 하나였습니다.
- 그리고 저는 마침내
그것을 이해하기 시작한 것 같아요.
- 들어보세요.
- 도사.
- 응.
- 빌어먹을 도사.
- 그렇게 하세요.
- 도사.
- [마일즈] 그래요.
- 그렇습니다.
그러니 주변에 도사라는 사람이 있어도, 그게 별로 효과가
없다는 걸 알죠.  -
그렇죠. 하지만 당신이 존경하는 사람이라서,
그가
항상 나를 도서라고 부르는 것 같아요.
- 당신이 싫어하는 소리는 무엇입니까?
그리고 저는 이미 답을 알고 있어요.
- 노크, 노크 소리가 싫어요.
그냥, 너무 권위적이라고 느껴져요.
내가 어린애인 것 같은 기분이 들고,
곤경에 처한 것 같아요. 실제로 그랬어요. 그냥
노크 소리가 싫을 뿐이에요.
- 이렇게 될 수 있는 방법도 있어요.
[엘리자베스가 의자를 두드리며]
- 친절한 두드림이네요.
- 으악.
사람들이 올 때는
그냥 밑에 메모를 밀어 넣는 것 같아요.
- 문 밖에서 그들을 봐요.
- [캘럼]
트레일러에 있는 걸 말하는 거 알아요, 마치-
- 문 밖에 있는 걸 보셨나요
?  그게 무슨 뜻이에요?
- 그들은 볼 수 있어요- -
제 문 옆에 창문이 있어요.
그래서 저는 그들에게 그것을 공개하는 걸 좋아해요.
-
창가에서 기다리는 게 좋을 것 같아요.
- 나와 엄마.
- 나도 항상 그래요.
- 친구들이 놀러오다.  [웃음]
- 저와 제 개.
- 이렇게 말하세요- -
"안녕하세요, 영업중이에요."
- 안녕하세요 여러분.
내가 똑같이 싫어하는,
사랑하고 싫어하는 소리는 어린 시절
슈퍼마켓에서
엄마에게서 떨어져 나와
"캘럼?"하고 물었던 기억입니다.
저는, 세상에,
슈퍼마켓에서 엄마가 제 이름을 부르는 게 너무 부끄러워요.
하지만 제 엄마이기 때문에 더 좋아요.
- 달콤한 대답이네요.
- 당신이 좋아하는 소리는 무엇인가요?
- 저는 '비의 소리'를 좋아해요.
- 저는 선풍기 소리를 좋아해요.
선풍기를 틀고 자야지.
- 웅웅거리는 소리.
- 정말 궁상스러운 말이네요.
- 팬이요?
- 선풍기, 두드리지 마세요.  [웃음]
- 6달러짜리 박스형 선풍기예요.  선풍기를 꽂고 자는 사람은
제가 처음은 아닐 것 같아요
.
- 저는 축구 경기장의 웅얼거림을 좋아해요.
경기장을 향해 걸어갈 때는 알죠.
- 오, 악몽 같군요.
-
콘서트 전 버스 같은 걸 말하려고 했어요.
- [엘리자베스] 그거 정말 끔찍한 일 같아요.
- 그렇죠, 정말 에너지가 넘치죠.
- [마일즈] 두 번째 라운드, 개인적인 이야기로 넘어가겠습니다.
- [엘리자베스] 개인적인 이야기를 하죠.
- 우리는 정말 잘 맞아요.
- [웃음] 미안해요, 거의
당신 눈에 맞을 뻔했어요.
- 괜찮아요.
- 물론, 정말 그렇지 않습니다.
난 당신을 해치려는 게 아니에요.
만약 당신이
한 가지 분야에서 최고가 될 수 있다면, 무엇을 하고 싶나요?
- 기타.
- 가장 잘하는 사람은?
- 응.
- 우와.  나는
무엇인가에 있어서 최고가 되고 싶은지 모르겠어.
그럼 그 다음에는 어디로 가야 하나요?
- 글쎄요, 요리라고 말하려고 했는데,
그럼 그게 무슨 뜻인가요?
그러면 당신도 그 중 하나와 같아지나요?
- [엘리자베스] 무슨 말씀이세요?
- 고급 요리처럼, 접시를 알죠.
접시에는 아무것도 없어요.
음식은 없고, 잎사귀만 있을 뿐이에요.
- 나는 직선을 그리는 데 최고가 되고 싶어. 직선
으로 아무것도 할 수 없고,
아마 미칠 것 같지도 않거든.
- 완벽한 원이죠.
- 그렇죠. 그런
기술이라면 재밌을 것 같아요.
마치 파티 트릭과 같아요.
- 배우가 아니었다면
어떤 직업을 하고 싶었나요?
- 배관공이 되었을 거예요.
제 엄마는 제가 그렇게 하기를 원하셨어요.
- 저는
인테리어 디자인을 뭔가 해보고 싶어요.
- 음, 뭐랄까, 음악이 나오는 뭔가요.
그거 좋겠네요.
- 첫 오디션을 기억하시나요?
- 네, 어른이 되어서야 그렇게 생각하게 됐어요.
- 뭐였죠?
- 게리 하인스는
"이나쉬먼의 불구자"에서 케리 콘단의 대역을 맡았습니다.
- 첫 번째 전문가는
"마법사의 견습생"이었던 것 같아요.
하지만 대학 오디션은
제게 정말 기억에 남습니다.
그리고 당신은 그냥 방에 앉아 있고,
모두가 자기만의 독백을 하고 있는 거죠
.
당신은 마치
-- 연기 학교에 다녔나요?
- 네, 둘 다 그래요. 둘 다 NYU에 다녔어요.
- 우리도 마찬가지였고, 존 얼리도 마찬가지였습니다.
- 하지만 우리는 서로 몰랐어요.
- 저는 한 살 더 많았습니다.
- 당신은 존의 학년이었죠.
- 내가 그랬어?
- 글쎄요, 그는 저보다 한 해 앞서서 왔어요.
- [마일즈] 2009.
- 나는 주의를 끌기 위해 노력했습니다.
- 질문이 뭐예요?
- 칼럼, 정말 좋은 시계네요.
칼, 정말 좋은 시계네요.
- 감사해요.
- 네, 평생 한 편의 영화만 볼 수 있다고요?
무슨 영화인가요?
- 이 질문이 싫은 이유는
제가 좋아하는 것을
끔찍한 것으로 바꿔버리기 때문입니다.
- 악몽이에요.
- [마일즈] 네.
- 글쎄요, 저는 어린 시절 대부분 잠자리에 들기 전 매일 밤
"거프먼을 기다리며"
와 "퍼스트 와이브스 클럽"을 섞어서 봤습니다
.
- "샌들롯", "샌들롯"을 정말 많이 봤어요.
- 네, 좋은 말씀이에요.
- 저는 "샌들롯"을 좋아해요.
- 모르겠어요, 그냥
아담 샌들러라고만 말하고 싶어요.
저는 갈게요
- [마일즈] 가볍게 말씀하세요.
- 빌리 길모어?
- "행복한 길모어."
시간을 거슬러 올라가 인생
의 어떤 순간을 다시 살 수 있다면
, 어떤 순간을 살고 싶으신가요?
- 아내를 만나요.
- 귀여워요, 어떻게 만났어요?
- 우리는 술집에서 만났어요.
우리 둘 다 같은 곳에 있었는데,
그래미 주간에 블랙키스 파티를 하는 것 같았어요.
- 준비가 되셨나요?  -
아니, 아니.
- 오.
- 그냥 우연히 만난 거예요?
- 응.
- 너 그 여자한테 꼬셔봤어?
- 물론이죠. 하지만
별로 잘 되지는 않은 것 같아요.
그래서 저는 그냥 친구랑 놀려고 밖으로 나갔는데, 친구가
밖으로 나와서 저를 찾는 걸 보았어요.
나는 "어머, 돌아왔어, 돌아왔어."라고 말했습니다.
- 죽음에서 다시 살아나다.
- [마일즈] 그래요.
[엘리자베스 재채기]
- 축복합니다.
주의를 끌기 위해.
- 어린
시절에 있었던 일 같아요.  저는
52명 규모의 작은 학급으로 돌아가서
우리가 만들고 싶은 역사 음악이나 뮤지컬을 만들고 싶습니다.
- 저는 몇 가지 사이에서 갈등하고 있어요.
- 첼시 승리.
- 응.
그리고 첼시가 챔피언스리그에서 우승했습니다.
그리고 내 친구들은 모두 함께 있었습니다.
정말 아름다운 순간이었고,
이를 이루기까지 정말 오랜 시간이 걸렸습니다.
그리고 그것은 순수한 기쁨이었습니다.
- [엘리자베스] 3라운드.
- [마일즈] 3라운드.
- [엘리자베스] 영원.
- [마일즈] 영원.
- 천국에 가게 된다면 가장 먼저 무슨 말을 하고 싶나요
?
- 신께 감사드립니다.
- 나는 "아, 당신은 존재하네요"라고 말하고 싶습니다.
- "정말 다행이네요. 정말 좋네요."라고 말하고 싶어요.
만약 지옥에 가게 된다면 가장 먼저 무슨 말을 하고 싶나요?
- 나는 "아, 당신은 존재하네요"라고 말하고 싶습니다.
- 맙소사.
- 젠장.  [웃음]
- [마일즈] 젠장.
뭔가 잘못된 게 있는 것 같아요.
- 네, 제가 뭘 했는데?
- 신께 맹세해요.
- 영원이라는 개념이
당신을 두렵게 하는가, 아니면 설렘을 느끼게 하는가?
- 설레요.
- 정말 혼란스럽네요.
- 제가 말하고 싶은 건,
사랑하는 사람들과 함께 삶을 이어가고
이를 지속한다는 생각이 정말 신나요.
- 영원이 있다면.
[기차 기적 소리]
- 그 소리 좋아, 좋아-
- 뉴욕시 정말 좋아해, 자기야.
- 그건 미국
소리예요, 우리는 알아들을 수 없어요- -
아니요, 하지만
유럽의 사이렌 소리는 너무 이상해요.
- 다르죠.
주파수가 다르죠.
- 그들은 항상
배터리가 다 된 것 같은 소리를 냅니다.
- 네, 네, 네, 보통 그렇죠.
예산 삭감.
- 영원이라는 시간이 있다면 누구
와 함께 보내고 싶나요?
- 그렇게 하세요.
- 켈리.
- 만약 내가
로맨틱하지 않은 파트너를 원한다면, 한 번도 만나보지 못한
어머니의 어머니를 꼽을 겁니다
.
-
이 역할을 준비하기 위해 예상치 못한 일이 있었나요?
- 나는 죽었다가 다시 돌아왔습니다.
- 저는 탭댄스라고 말하려고 했습니다.
- 저는 자연스럽게 조부모님과
많은 시간을 보냈습니다
.
그들은 제가 촬영을 시작하기 직전
몇 주 동안 저와 함께 지냈습니다
.
그래서 저는 그것이 이런 식
으로 전환하는 완벽한 방법이라고 생각했습니다.
- 촬영 중에 제대로 대사를 못 낸 게 뭐였나요
?
-
카메라 뒤에서 웃음을 참는 일이 많았고,
다른
사람이 자기 마음대로 하도록 두는 일도 많았습니다.
- 디바인은 웃음을 참는 데 최고예요.
- 우리를 만드는 건 바로 그녀예요.
- 글쎄, 그녀는
우리 중 누구에게도 흥미를 느끼지 않아요.
- 존도 정말 훌륭해요.  영화에서 가장
좋아하는 장면은 무엇입니까
?
- 딘 마틴 닮은꼴 시퀀스.
- [마일즈] 재밌었어요.
- 정말 믿을 수 없을 정도로 재밌는 것 같아요.
-
여러분이 함께 촬영한 모든 것을 보는 걸 좋아했어요.  저는 그게
술집에서 술에 취해서
육체적으로 싸우는 것일 거라고 생각했어요.  그
반대일 것 같아요.  여러분이 그걸 하는 걸
지켜보는 게 정말 즐거웠어요
.
- 이 캐릭터를 연기하게 된 계기는 무엇인가요?
- 글쎄요, 저는 항상
90세 노인 역할을 하고 싶었어요.
우리가 실제로 그곳에 도달할 수 있을지 아는 사람이요?
그래서
이런 몸으로 90세 여성을 연기하는 건 정말 재미있었습니다.
- 네, 저는 그저 평범한 사랑에 빛을 비추는 걸 정말 좋아했어요.
하지만
60년 넘게 함께해온 커플이 가장
행복
하고 아무런 통증도 없고
자신에 대해 기분 좋아지는 모습을 관객들에게 보여주는 건 어떨까요?
저는 그것을 정말 좋아했습니다.
- 저는 게리 쿠퍼의
마티네에 나오는 아이돌을 좋아했고,
그 영화들을 보고
세상에 갇혀서 자신 안에서 발견
되지 않은 사람을 연기하는 걸 좋아했습니다
.  저는 그것을 좋아했습니다.
- 제가 좋아하는 빨간 드레스 중에 가장 마음에 드는 스타일은 무엇이었나요?
- 음, 저도 그 드레스가 마음에 들었어요.
- 감사해요.
- 제가 입어보았을 때요.
아뇨, 저는 그 재킷을 좋아했어요.
데이비드는
"졸업"에서 나온 것과 매우 비슷하다고 말했습니다.
나는 적절한 위치에 주머니가 있는 것을 좋아했습니다.
[엘리자베스 웃음]
- 잘 배치된 주머니가
인생을 바꿀 거예요.
- 회색 정장이 마음에 들어요.
- 그거 잘 어울렸어요.  영화에 나온 옷을
보관해 본 적이 있나요
?
-
우리 영화에서 78세쯤 되어 보이는 남자가 교차로에서 셔츠를 입고 있는 걸 봤는데,
그 셔츠를 제가 입을 수 있겠냐고 물었더니 너무 마음에 들었어요.
매우 부드럽고 패턴이 훌륭해요.
마일즈는 실제로
촬영장에서 모든 종류의 Ugg를 꺼내 신습니다.
- 오, 맞아요, 마일즈는 Uggs를 좋아해요.
- 옷장에 Ugg가 가득 차 있죠.
- 제작진에게
"편안한 게 필요하신가요?"라고 묻곤 합니다.
나는 "아, 그렇구나, 어그
부츠 같은 거요."라고 말했어요.
편안한 휴가.
- 편안하게 가세요.
- 그게 다예요.
- [프로듀서] 슬리퍼에 대한 이야기인가요
?  무슨 말이에요?
- 부츠.
[캘럼 웃음]
- 네, 저는 항상 흥분하고
'
6주든
10개월이든, 그 옷을 입고 살아야 하기 때문'이라고 생각해요.
- 6주 또는 10개월.
- 아니요.
TV 쇼를 하거나 뭐 그런 걸 할 때,
"아,
정말 그 작품이 갖고 싶다"고 생각하거든요.
그리고 영화를 다 보고 나면
"아, 절대 사지 않을 거야"라고 생각하죠.
- 아니, 그렇지요.
- 하지만 제가
"Du Monsieur"를 작업할 때는
이 두 개의 안락의자가 있었어요.
갈색 가죽 안락의자였죠.
- 오, 좋네요.
- [엘리자베스] 네,
예술 작품을 가져갔어요.
저는 세트장에서 가져온 예술 작품을 많이 가지고 있습니다.
- 네, 당신의 솜씨는 훌륭해요.
- [엘리자베스] 세트가 끝나면 경매도 자주 하죠
.
- 나는 안락의자 두 개를 훔치지 않았어요.
- 사실 제 엄마는
"Footloose"에서
경매를 통해 제 멜빵을 샀어요.
- 당신의 유령 의상은 뭐예요?
그게 무슨 뜻이에요?
- 내가 죽으면 뭘 입게 될까?
청바지와 빈티지 티셔츠.
- 저는 검은색 크레인 리넨 바지를 가지고 있는데, 이 바지는 솔기마다
찢어져 있습니다
.
그래서 저는 그것들을 고쳐서
매일 착용하고 싶습니다.
저는 오버사이즈
베이지색의 브로 캐시미어 탑을 입고 싶고,
구름 같은 감촉의 벨크로 샌들을 신고 싶어요.
- 저는 캐시미어
트랙수트 후드티를 입을 거예요.
- 비슷하네요.
- 나는 편안한 유령이야.
번개 라운드.
- [엘리자베스] 번개 라운드.
이건 뭐예요?
- 결혼식 광고.
- 시사회 때 입었던 것 같아요.
- 아니요. -
당신이 입었잖아요.
- 아, 그거 입었어요. 알겠어요.
- 바니티 페어 파티에서 입었잖아요.
- 정말 미친 일이 일어났어요.
이건 어떤가요?
- 영화 속 마일즈의 셔츠예요.
아니,
그 셔츠를 입은 당신을 본 것 같은 느낌이 들어요.
- 아, 그렇군요.
- 응, 친구, "위플래시"가 아니야.
- "이터니티"가 아니야?
"영원"이 아닌가요?
- [캘럼] "위플래시"가 아닌가요?
- 아니요. 저는
"위플래시"에서 흰색 셔츠를 입고 있었던 것 같아요.
- "굉장하죠?"
- [마일즈] 모르겠어요. 보여주세요.
- "위플래시"예요.
- 귀여운.
- 이게 대체 뭐야?
그건 나도 아니야.  한 번 보여주세요.
- 아, 그건- -
아, 너무 어려요.
- 그 영화에서 당신은 몇 살이었나요?
- 너무 어려요.
- 21살?
브로맨스 월드인가, 시트콤 월드인가?
- 시트콤 월드.
- 응, 자기야.
- 과거를 다시 경험하고 싶으신가요? 아니면 미래를 보고 싶으신가요?
과거를 다시 경험해보세요.
- 미래.
- 과거를 다시 떠올려보세요.
- 불확실성인가, 확실성인가?  불확실성.
- 불확실성.
- 응.  결코 아니면 영원히?
- 영원히.
- 글쎄요, 상황에 따라 다르죠.
- 번개.
- 영원히.
- 빨리 생각하세요.
지금인가, 나중인가?
- 지금.
응.
- [엘리자베스] 그리고 나중에요.
- 응.
- 이 순간부터요?  [웃음]
- 나중에요. 제게는 기대감이 가장
좋은 부분 중 하나거든요.
- 응.
- 밝음 또는 어둠?
- 어두운.
- 응.
- 낮이든 밤이든.
- 나는 천장 조명을 싫어한다.
- 낮.
- 밤, 밤이 낮으로 이어진다.
예 또는 아니오?
예.
- 예.
- 예.  초대해
주셔서 감사합니다, Vouge.
- 감사합니다.
- 진짜였어요.
그것은 진짜 순간이었습니다.
[경쾌한 음악]